ШУКАЮ СЕКС-ВІДЕО ЦІЄЇ ДІВЧИНИ
ЗНАЄТЕ ЦЮ ДІВЧИНУ? ЇЇ ВІДЕО НІДЕ НЕМА
ВОНА СКОЇЛА САМОГУБСТВО
ХОЧЕШ ДРОЧИТИ НА ЦЕ?
БАЧИЛА ЇЇ ФОТО, ВОНА ФЛОРИСТКА
Вона померла. Повір мені на слово.
ВОНА МЕРТВА. ПРО ФЛОРИСТКУ БРЕХНЯ
УБИВЧИЙ ПАРАДОКС
ПОСВІДЧЕННЯ ОСОБИ
ЛІ КЬОНСУ
Супермен розсікає небеса.
Людина-павук стріляє павутиною.
А сила Лі Тана у відплаті.
Усі, хто потрапляє
під його радар, — злочинці,
порушники закону,
які заслужили на смерть.
Ні, всі вони — людське сміття.
Професоре.
Якщо залетіла, треба було зробити аборт.
Чого тобі треба?
Але це ваша дитина.
Лярво, як ти смієш?
УБИТИЙ ПРОФЕСОР — ВБИВЦЯ
Відплата не скута законами чи етикою.
Вона чиста й абсолютна.
На місці злочину
завжди залишаються докази,
але відплату неможливо довести.
Вбивство з помсти емоційне.
Вбивство зі злого умислу
вимагає покарання…
але Лі Тан беземоційно
і не відчуває провини.
Його вбивства за суттю чисте благо
і справедливість.
Цих злочинців неможливо засудити,
але хтось має діяти.
Хай навіть не отримає за це визнання.
Кьонсу, чим ти займався раніше? Навчався?
Ні.
Отже, плануєш відкрити бізнес?
Отакої.
Тоді чому ти приїхав аж у Пусан?
Зумери ненавидять,
коли їх засипають питаннями.
-Неправда. Обожнюють.
-Не зважай на неї.
Кьона, чому ти така черства?
Ми ж усі тут сім'я.
Сьонґьон хвора, буде вдома до завтра.
Я не прошу про щось важке.
Хіба ви не мали б найняти нового касира?
Ви подивіться. Знову виступає.
Сучасні діти такі грубіяни.
Погляньте. Тільки про себе думає.
Такої нечеми ще треба пошукати.
Ніколи не вітається.
І ніколи з нами не вечеряє.
Годі тобі. Мабуть, зайнята своїм хлопцем.
Заздриш, бо вона гарненька?
Яке там гарненька.
Мабуть пластику зробила.
Який сенс робити пластику,
якщо працюєш на складі?
Піду, коли закінчу.
Я сам. Біжи.
На касі нікого немає. Біжи!
Будь ласка. Дякую.
Синхуне.
«Сьогодні президент класу
і Чхве Інcон посварилися, бо він
дражнив її, казав,
що її родимка схожа на козюльку».
Президент класу у неї закоханий.
Любовний трикутник?
Як мило.
МИ ОДРУЖУЄМОСЯ
ЗАПРОШУЄМО НА НАШЕ СВЯТО
-Любий.
-Що?
Коли закінчиш? Ще багато лишилося?
-А що?
-То скільки?
Коли закінчиш?
Уже закінчив.
Закінчив.
Я важка?
Анітрохи. Чому ти така причепа?
-Поцілуй мене.
-Чому ти так довго?
Перепрошую.
Усе як минулого разу.
У цьому супермаркеті
паскудне обслуговування!
Думаєте, продали — і робота закінчена?
Клієнти мають зберігати всі чеки у файлі?
Пані, ви сказали,
що купили це три дні тому?
Забудьте. Я зайнята, давайте швидше.
Якщо не знаєте, спитайте в менеджера.
Я шукаю вашу покупку,
щоб роздрукувати чек,
але нічого немає.
Що ти там бурмочеш під ніс?
Де б я ще це купила, якщо не тут?
Чого витріщилася?
Ти на мене не зиркай, дівчино!
Нариваєшся на бійку? Ану! Виходь!
-Пані.
-Виходь сюди!
Перепрошую. Гадаю, вона помилилася.
Пане, що у вас тут коїться?
Я просто попросила повернути кошти…
Пані, це більше не повториться.
Мені дуже прикро.
Ось, за наш рахунок.
Пробачте, пані.
Безпечно доїхати.
Що?
Шановний, це ви зробили з моїм вікном?
Ти з глузду з'їхав, чорт забирай?
Ти здурів?
Я питаю, ти збожеволів?
А якщо це не я?
Вибачишся?
Що?
Не звинувачуй людей без доказів.
Ти, мабуть, не знаєш, бо тупий неук,
але ти не з тією зв'язався.
У мене є відеореєстратор. Я цього не лишу.
Неймовірно.
Добре, повідом про мене.
Певен, на відеореєстраторі є,
як ти крадеш і вимагаєш відшкодування.
Перепрошую?
Дзвони в поліцію.
Про що ти?
-Чи мені подзвонити?
-Що ти робиш?
-Я не маю на це часу.
-Ні?
Річ
не в тому…
А в чому?
Ти не відповідаєш на питання покупців.
Чому ти така повільна?
Я вже тобі казав.
Вибачте.
-Рибний відділ?
-Так.
Чому ти сюди прийшов?
Знаєш,
а ти схожий на мене.
Справді?
Я помітила,
як ти змінюєш тему,
коли питають про твоє минуле,
і тримаєшся на відстані від усіх.
Тобі немає тридцяти,
але ти працюєш
у маленькому супермаркеті далеко від дому.
І ти грубіяниш гівняним покупцям.
Здається,
у нас це спільне.
Я такий?
Якщо ні, забудь.
Тобі не набридло,
що люди пхають носа і постійно пліткують?
Але вони не такі вже й погані.
Зазвичай чіпляються і говорять з тобою
лише місяць після початку роботи.
У мене цього не було,
і я шкодую.
Чого не було?
Як це називається? «Нормальне»?
Нормального життя.
Розумієш, я просто…
втомилася від великих мрій.
Здається, найкраще —
це жити звичайним життям.
Оголошення про прибуття.
Поїзд KTX, який має прибути
в Пусан о 9:25,
прибуває на третю платформу.
Будь ласка, не заходьте за жовту лінію.
Повторюю.
Поїзд KTX, який має прибути
в Пусан о 9:25…
ШУКАЮ СЕКС-ВІДЕО ЦІЄЇ ДІВЧИНИ
ЗНАЄТЕ ЇЇ?
ЦЕ ВОНА?
ЩОДО ДІВЧИНИ З ПЕДАГОГІЧНОГО УНІВЕРСИТЕТУ
РЕСПУБЛІКА ПЛАСТИЧНОЇ ХІРУРГІЇ
ДЕ ТИ ЦЕ ВЗЯВ?
Мамо!
Ходи, допоможи з сумками.
Навіщо ти все це везла?
Відправила б посилку.
Ти, мабуть, зайнята переїздом.
Нащо відправляти, якщо можу привезти?
Як переїзд? Найняли перевізників?
Ні. За таку відстань буде дорого.
Збожеволіла? Ти не спакуєш все сама.
Я просто впорядковую і викидаю речі.
Думаєш, легко переїхати в село?
Тато поїхав першим? А Інчжун?
Вони з Інчжуном закінчують теплицю.
Глянь, чи це твоє.
Нащо ти це привезла?
Чому це тут? Я припинила його дію
у громадському центрі.
Пам'ятаєш, як ти думала,
що загубила посвідчення?
Воно було під шафою.
ЧХВЕ ІНСОН, ЧХВЕ КЬОНА
Кьона.
Ти ж будеш часто нас навідувати?
Що?
Можеш приїжджати й без приводу.
Чому ти раптом це кажеш?
У Посоні є твоя кімната.
Приїжджай, коли захочеш.
Вважай це відпусткою.
Привіт.
Поглянь на себе. Відпочив і аж сяєш.
Ого!
Не розпакував.
Хіба ти не того літа це отримав?
У тебе гарна квартира, але бракує жінки.
Тут смердить холостяком.
Якого чорта?
Хіба це не пес з тієї справи?
Ми не можемо його кудись відправити
і приспати не можемо.
Детектив має виховувати собаку?
Я забрав його,
сподіваючись, що він принесе мені успіх
у розслідуванні.
Тримаю, поки обвинувачення не знімуть.
Ви ще не зараз їдете. Чого ви тут?
Як там його?
Так, Ро Бін. Не наближайся до нього.
Завдяки капітану
маєш лише заборонний наказ.
Якщо Ро Бін подасть у суд, тебе звільнять.
Як мені вести розслідування
без записів з камер?
Ви прийшли це сказати?
Ні, послухай.
Ти…
Чому не відповідаєш на дзвінки Йончже?
Каже, що я не беру слухавку?
Він дзвонить мені, бо ти не відповідаєш.
І що?
Я його запросив.
Куди? Сюди?
-Зараз?
-Так.
Ви мені винні.
Перепрошую за інцидент з Каном Санмуком.
Я отримав попередження,
бо ви приховали
від мене ситуацію вдома у Ро.
Якби довірилися і поділилися
інформацією щодо розслідування,
може, ми б піймали Лі Тана і того ботана
без відсторонення.
Я такий засмучений, що спати не можу.
Я його піймаю, хай там що.
Має виговоритися.
Мабуть, замучений, що ти його ігнорував.
Ось так.
Уяви, що тут є лінія,
і одним рухом її переріж.
Так! Отак. Молодець.
Йому лише треба чистити.
Нащо ти його вчиш?
Підійди і глянь.
Він вийняв кістки ідеально.
А це непросте завдання.
-Молодець.
-Отак і навчишся.
Спочатку це незручно і складно,
але потім наб'єш руку і втягнешся.
Такими темпами
скоро відкриєш власний магазин.
Продовжуй, гаразд?
Чули про вбивство професора Но у Пусані?
А що?
Коли Лі Тан утік від нас,
він перебрався у Пусан.
Я виявив це випадково,
працюючи над іншою справою.
-Випадково, аякже.
-Ви знали?
Поглянь сюди.
Це вбивство наркодилера в Пусані,
а це справа про вбивство
гангстера-лихваря.
Першого типа вбив торчок,
а другий загинув під час бійки бандитів.
Убивць так і не знайшли.
То що робитимеш? Маєш хоч ордер?
Так, повна хрінь.
Спершу нам треба поїхати в Пусан.
Але справи в Течжоні закриті,
і його не оголосили у розшук.
Ти тямиш в емоційних зверненнях?
Якби я прочитав цей лист,
мене б це теж схвилювало й спантеличило.
-Копи кажуть, він дорослий.
-Так.
Планував поїхати на заробітки за кордон.
Навіть залишив листа.
Запропонували сказати,
що він утік, а не зник.
Тож ми пішли.
Отже,
хочу повідомити, що ви можете заявити
про його зникнення.
Що? Що ви таке кажете?
Чому у поліції кажуть різне
щодо однієї справи?
У них різні закони…
-Так, це заплутано.
-Припини.
Вони прийшли допомогти.
-Детективе, що нам робити?
-Так, пані.
По-перше, подайте мені
заяву про зникнення.
Якщо є ймовірність,
що людина причетна до злочину,
повідомляють про зникнення…
Хочете сказати, мій Тан — жертва злочину?
Ні, пане, я не це кажу.
Тоді, по-вашому, він скоїв злочин?
Ви ж добре бачите:
він віддав нам свій депозит,
щоб розплатитися з власником магазину.
-Ось який він. Як він міг скоїти злочин?
-Так.
Пані, я просто кажу…
Як це називається?
Голосовий фішинг чи секта?
Він у чомусь на кшталт…
-Ні, це не те.
-Не кажи дурниць.
Я думаю, вам треба знайти сина.
-Так!
-Правильно.
-Це найважливіше.
-Саме так.
-Так.
-Який жах.
Мамо, тату, спершу вислухаймо їх.
Ви…
Ви ж хочете допомогти нам?
Ми допоможемо знайти…
Ні.
Ні?
Ми прийшли просити допомоги.
Тоді скажіть правду.
І ми вирішимо.
Як сказала мама, йому б забракло духу.
-Так.
-Я знаю, як працюють копи.
Тицяють навмання через якесь чуття.
Не переймайся.
Мені вони теж здалися дивними.
Як вони могли…
Це повний абсурд.
Мама має рацію.
Мамо, я піду!
Можеш подивитися? Я на цьому не тямлю.
Таке отримують,
навіть якщо поїхали за кордон?
ЛІ ТАНУ: ПОВІДОМЛЕННЯ
ПРО НАВЧАННЯ РЕЗЕРВІСТІВ
СТАНЦІЯ ПУСАН
Яка смакота.
Твій тато таке ненавидить. Йому жирне.
Тільки ти мене частуєш.
Їж. До поїзда ще є час.
Твій брат геть як батько.
Чому не водить мене у гарні заклади?
-Доньки — золото.
-Що буде завтра?
Ти вже залежний.
-Чому смієшся?
-Ти так смішно говориш.
Уже сьома.
Я не хочу повертатися в Сеул.
Їж.
Вибач, мамо.
Я намагалася, але це нестерпно.
Гей.
-Це ж ти?
-Чого витріщився?
Що такого цікавого в тому,
як хтось, бляха, вечеряє?
-Скажи.
-Річ не в цьому.
Побачив дівчину із секс-відео і збудився?
-Я не тому дивився.
-А чого ж?
Кажи! Ви, вилупки, не можете
й говорити про це.
Я вас з деким сплутав.
Я — вона.
-Дівчина з відео.
-Ні. Я не про це.
Ви не ходили у початкову школу Квонсон?
Хіба ви не Чхве Інсон?
Я Ха Санмін.
Ну…
У вашої мами був фастфуд-заклад
перед школою.
Я її впізнав.
Коли ти перебрався у Пусан?
Того року в цей самий час. Тож рік тому.
-Ясно.
-Через рік вертаюся в Сеул.
Справді?
Отже, ти тут давненько.
Щось сталося? Не те, щоб я щось чув, але…
Те, що я сказала.
Оце і сталося.
Ясно.
Ти ж видалила родимку?
Так.
Це перше, що я зробила.
Козюлька!
Забула?
Що ти сказав?
Козюлька! Це.
Що?
Я недавно перечитував свій щоденник.
Я писав там про тебе.
Тож згадався той жарт.
Що?
Облиш. Як це він досі в тебе?
Приємно поринати у спогади.
Біля самого пляжу. Гарно.
Дякую, що підвіз.
Далі я дійду сама.
-Пробач, що накинулася.
-Пусте.
Може, будемо на зв'язку?
Ой, ні.
Не треба нам бачитися.
Мені так буде комфортніше.
Я вже піду. Бувай.
Бувай.
Чим можу допомогти?
Пані.
Вітаю. Дякую, що прийшли.
-Це вам.
-Точно. Дякую.
ПРОСИМО СПІВПРАЦІ У РОЗШУКУ ЗНИКЛОГО
Лі Тан.
-Його звуть Лі Тан?
-Так.
Унікальне ім'я, так?
То цей малий, який зник у Течжоні,
вбив Но Ийчхоля?
Так.
Знаю, ти зайнятий,
але можеш допомогти нам хоч раз?
Так, ми справді зайняті.
Щодо вбивства професора Но Ийчхоля,
ми робимо все можливе.
Ідентифікували підозрюваного,
який з ним ворогував.
Наші хлопці ведуть за ним нагляд.
Ясно.
Фактично живуть на місці злочину.
Шукають знаряддя вбивства та свідків,
викладаються на повну,
навіть коли дружини кличуть додому.
То скажіть, чому цей хлопець —
підозрюваний без жодної зачіпки?
Хіба це не створює нам проблем?
Хай там як, в нас офіційна заява,
де вас просять про співпрацю.
Тож будемо вдячні за цілковиту співпрацю.
-Але ми зайняті…
-Добре.
Ми маємо розповісти вам
про все, що стосується вбивства?
Ні. Ми будемо вдячні…
за інформацію стосовно
нерозкритих смертей.
-Кожної?
-Так.
Я лише працював. Це не гріх.
Дочка пішла до середньої школи.
Що я не так зробив? Скажи.
Кажи, засранцю.
Бляха-муха.
Ці козли нестерпні.
Ой-ой.
Скільки ти зможеш бігати від них?
Алло?
Кьона, це Санмін.
Ми бачилися кілька днів тому.
Можемо поговорити?
Звідки в тебе мій номер?
Ну, я попитав у наших друзів
й інших учнів початкової школи.
Я ж ясно сказала.
Я не хочу з тобою говорити.
Але я маю тобі дещо сказати.
Що таке?
Мене шантажують через секс-фото.
Я…
не знаю, що робити.
Кажи правду. Де ти взяв мій номер?
Ну,
мені так кортіло його знайти,
що я спитав свого друга-копа.
Я знаю, що це неправильно.
Але ти моя єдина надія.
Я думав, ти допоможеш.
І я думав, що для мне це кінець.
Я не можу зараз
поїхати в Сеул.
І я не можу зв'язатися з батьками.
Так, хороший вибір.
Дорого, але краще
найняти приватну фірму з кібербезпеки.
Та й довбані копи ненадійні.
Моя дівчина порвала зі мною.
Ми розійшлися.
Не знаю, що сказати батькам.
Ось і все.
Будь вдячним, що це пішло далі.
-Як ти впоралася?
-Що?
Як ти це пережила?
Якби ж то пережила.
Ти ж бачив мене тоді.
Я підозрюю кожного, хто до мене підходить.
«Чи бачив він моє відео?»
Це означає,
що я не перемогла. Я постійно програю.
Кьона.
Ти не винна. Справді.
Ти молодець.
Ти приїхав сюди на машині.
Поїдеш, як протверезієш. Ось рушник.
Так, дякую.
Хочеш на ліжко?
Сталося щось добре?
Чому посміхаєшся, любий?
Я просто щасливий.
Що?
Що з тобою?
-Смачно.
-Вертаєшся за два дні?
Думаю, поїду завтра.
-Знову?
-Так.
Бос попросив допомогти йому з роботою.
Тож я погодився.
Паскудство, але мушу гарувати.
Ми ж скоро одружуємося.
-Пробач.
-Все добре.
Наступного разу пригощу чимось смачним.
-Відчини багажник.
-Нащо?
-Просто відчини.
-Бачиш?
-Що?
Чому ти збрехав?
Твоя обличчя все видає.
Я не брехав.
Ти міг просто сказати,
що їдеш на риболовлю.
Я не така дріб'язкова.
Їдь.
Розважайся з друзями, добре?
Я не хотів тебе образити.
Не треба одне одному брехати.
Ми маємо бути чесними,
щоб не було непорозумінь, так?
Так. Маєш рацію.
Ми ще не одружені, тож я про це забуду.
-Такої, як я, не знайдеш. Будь чемним.
-Я виправлюсь.
Їдьмо.
Я купляю продукти з хлопцями.
Так. Я теж за тобою сумую.
Знайшов тут кав'ярню,
яка тобі сподобається. Навіть тераса є.
Так, я теж тебе люблю.
Бувай.
Я передзвоню.
Кьона!
Що? Я думала, ти в Сеулі.
Я хотів тебе здивувати.
Тепло обіймів іншої людини.
Не знаю, як я жила без цього.
Дивовижно,
як друзі дитинства можуть закохуватися.
Може,
поїхати з тобою в Сеул?
В Сеул?
Так.
Ти живеш у Сеулі, тож…
Чекай.
Я хочу спати.
НЕПОГАНО
ТА ЧОМУ ВІДЕО ТАКЕ КОРОТКЕ?
МИ ОДРУЖУЄМОСЯ
ЗАПРОШУЄМО НА НАШЕ СВЯТО
Що ти робиш?
Віддай телефон. Що ти робиш?
Нащо ти дивилася?
Хіба ти не казав,
що порвав зі своєю дівчиною?
Я збирався сказати, але не було нагоди.
-Коли?
-Я збирався сказати.
Я думала, ми разом, бо ти порвав з нею.
-Слухай, Інсон.
-Я Кьона, ясно?
Добре! Кьона, послухай.
Я кажу тобі зараз!
Що ти скажеш?
Просто розкажи про свою брехню.
Що з цього правда?
Ого, джекпот.
ПАНІ ЧХВЕ КЬОНА
010-0914-7140
Чудова камера.
Люба, тільки поглянь. Ну ж бо.
Що ти робиш?
Ти знаєш що. Ну ж бо, це весело.
Це відео? Припини!
Ну ж бо…
Сердешна Інсон.
-Це для спогадів.
-Лише для нас?
То це не прихована камера.
-Ти жертва сексуального вимагання?
-Нащо ти подивилася? Чорт.
Це правда чи ні?
Добре, я збрехав, щоб з тобою переспати.
То я для тебе не людина?
-Я що, м'ясо?
-Клята сука.
-Хотів трахнути і звалити?
-Гей!
-Послухай, чорт забирай!
-Що?
-Ти знала, що я не сам.
-Що я знала, падло?
Ти сама мене звабила. То не скигли, сучко.
Ти сказав, що порвав з нею!
-Бляха.
-Ну добре.
Нехай я знала. А твоя дівчина знає?
Вона знає, що ти спав зі мною?
-Твої колеги знають?
-Ти погрожуєш?
Так. Де твій телефон?
Твоя дівчина і друзі мають
про все дізнатися!
Відвали, сучко.
Мудак!
Чорт! Гей!
Гей, припини.
Ти клята сука.
Клята сука.
Не грай зі мною!
ЧХВЕ ІНСОН, ЧХВЕ КЬОНА
О ні. Що мені робити?
Причина пожежі та кількість жертв
ще з'ясовуються.
Гасити полум'я відправили 12 пожежників
і сім одиниць техніки.
ПОЖЕЖА У КУЧЖОН-ДОНІ. ЗНАЙШЛИ ТІЛО ЖІНКИ
Пожежу ліквідували за годину.
Її причину ще з'ясовують.
Поліція Пусанчжіна ідентифікувала жертву.
Це 29-річна жителька Кьоннаму.
Свідчення свідків і записи камер…
ЗАГОРЯННЯ ГАЗУ
Сьогодні о 5:00…
Боже. Хіба це не наш район?
Чекай, де це сталося?
Будівля навпроти церкви Кучжон.
-Церкви Кучжон? Так.
-Кучжон?
Жінка жила сама.
Боже, як шкода.
Я чула, це не пожежа. Її вбили.
-Та ну.
-Справді?
Не кажи дурниць.
Сусіди чули,
як вона вночі з кимсь сварилася.
Хто це сказав?
Мама Точжуна.
Ти знаєш, що ця жінка брехуха.
-Я не вірю їй на 100 %.
-Навіть ти не віриш.
Боже.
Ну…
А на скільки відсотків вірите?
Що, пробачте?
ЖЕРТВА ЧХВЕ КЬОНА
Схоже, дівчина просто була п'яна
і забула вимкнути плиту перед сном.
Ми переглянули історію її дзвінків,
вона підтримувала зв'язок лише з батьками.
Решта у списку — колеги і кур'єр.
А це хто?
Мабуть, її друг.
У день інциденту він не дзвонив.
Ймовірність, що її вбили, мізерна.
Але ми зробимо розтин, тоді побачимо.
Можна почати розслідування?
-Є процедури!
-В нас немає ордера!
Не треба відкидати
версію з убивством. Добре?
Я сказав вам усім ділитися.
Бляха, для нього кожна смерть — убивство.
Гей, Кьонсу. Ось де ти.
-Дай телефон.
-На.
Ти знаєш Кьона?
Гарненька дівчина зі складу.
А що?
ЗНАЙДЕНО ТІЛО
Це вона.
Схоже, вона мертва.
-Гей.
-Що?
Добре, йду. Вертайся до роботи.
-Чекай тут.
-Добре.
Чому ви його шукаєте?
Ми з поліції.
Перепрошую.
Куди це ти?
Лі Тан?
Не вірю, що ти такий незграба.
Чув про справу у Кучжон-доні?
Твоя робота?
Встань.
Нам треба йти.
Я маю стільки з тобою обговорити.
Наодинці.
-Я сам з ними впораюсь.
-Йончже.
Що сталося?
Вкрали жорсткий диск камер спостереження.
-Камер спостереження?
-Так.
У вас є інструкції?
-Дай фото.
-Хто за це відповідає?
-Я сам ними керую…
-Вибачте. Ви бачили цю людину?
Це Кьонсу?
-Здається, у нас працює.
-Так?
-Маєте його адресу?
-Так.
-Спершу ходімо сюди.
-Слухайте.
Це не ваша територія.
Його підозрюють в убивстві.
Їдьмо до нього.
Знущаєшся?
Чуєш?
Я дізнався,
що в Течжоні тебе відсторонили.
Я закрив очі, бо ти один з нас…
Відсторонили,
бо я працював над цією справою…
Хіба можна довіряти такому копу?
Чого ж ні? Нащо мені брехати?
І нам нічого втрачати.
Є процедури і накази…
Годі.
Цей хлопець…
справді тут працює?
Так, у рибному відділі.
Тоді їдьмо разом.
За мною.
Глянь на цього малого.
Кваку, відвідай Ха Санміна і кур'єра.
Так, пане.
Перевірте камери біля дому пані Чхве…
Іди сюди.
Їдь з Кваком, щоб опитати свідків.
А Лі Тан?
Я сам. Будь біля них і доповідай,
що вони задумали.
Швидше. Давай.
-Добре, я подзвоню.
-Гаразд.
Це називається Neisseria gonorrhoeae.
Ви ж чули про гонорею?
Це бактерія,
яка передається статевим шляхом.
Але не хвилюйтеся.
Це можна повністю
вилікувати антибіотиками.
І поки ніяких статевих стосунків.
Я хворів, тому просто спав.
У мене погані новини.
Любий,
дозволь мені сказати першій.
Що таке?
У мене гонорея.
Просто як…
Я хотів сказати тобі першим.
Пробач мені.
Це була помилка. Це було лише раз.
-Що ти кажеш?
-Я не збиралася йти.
Але друзі сказали,
що це мій останній шанс перед заміжжям.
Потягли за собою.
Любий, пробач мені.
Це просто помилка.
Ого.
-От лярва.
-Що?
Хіба ні?
Пробач мені.
Чуєш, Хьончжі.
-Іди на хрін. Боже.
-Санміне…
Пан Ха Санмін?
Так.
Ви ж знаєте Чхве Кьона?
-Так.
-І їздили у Кучжон-дон?
Так.
-І спали з нею.
-Так.
-Але не вбивали?
-Правильно.
-Ви дізналися про її смерть з новин?
-Так.
Ясно.
Чому її вбили?
Наскільки я знаю, вона з кимсь сварилася.
О котрій годині? Я нічого не знаю…
Відтепер
говорімо правду.
Якщо не хочете все ускладнити.
Так, пам'ятаю. Тож…
Я зустрічався з Кьона, маючи дівчину.
Кьона знала про це на початку стосунків.
Але вона випадково дізналася,
що ми з моєю дівчиною одружуємося.
Тож
вона почувалася зрадженою.
Підвищила голос, і це призвело до сварки.
А потім?
Вдарили її по голові? Хрясь!
По голові? Ні.
Я справді її не вбивав.
Сучий син. Довбаний шкідник.
Я вже думав тебе відпустити.
А ти нахаба, еге?
Ледь не обдурив мене. Такий безсоромний.
У вас є ордер?
-Що?
-У вас є ордер?
-Що кажеш?
-Я зроблю заяву при адвокаті.
Це завжди ви, довбні недороблені.
Мені потрібен адвокат.
Завжди плескаєте язиками.
Усе гаразд. Тебе не спіймають.
Я її не вбивав.
Але я втік.
Якщо ти кажеш правду,
треба лишатися в Пусані.
Але цього разу все інакше.
Твоє чуття може бути частиною твоїх сил.
Якщо відчуєш це знову, будь обережний.
Заляж на дно. Не дзвони мені.
Вимкни телефон.
Я спробую допомогти.
Ну ж бо.
Чому в цій дурній хаті
немає жодного папірця?
Ви ж не коп, так?
Я коп.
Колишній.
Навіщо ви це робите?
Гаразд. Дозволь спитати.
Я шукаю одного покидька.
Цей нахаба
якимось чином вишукує
таких сучих синів, як ти, і вбиває.
Не думаєш,
що він мав би
прийти туди, де ти, сучий сину?
Це нудно.
Така нудьга.
РАЙОН ОБСЛУГОВУВАННЯ ЧУНҐАМ
Ви пощадите мене, якщо я розповім правду?
Що?
Щось пробелькотів?
-Чи пожалію, якщо скажеш правду?
-Так.
То це ти її вбив?
Так.
Гаразд.
Пиши.
Чхве Інсон…
Я, ХА САНМІН, УБИВ ЧХВЕ ІНСОН
Чекай.
Він не написав, як її вбив.
Його вже не оживити.
Чорт.
Боже, в нього геть клепки нема.
У листі з вибаченням
має бути вказано коли, як і чому.
Що за діти пішли?
Це домоуправління. Нагадуємо
правила протипожежної безпеки.
Нещодавно сталася пожежа
через індукційну плиту в одній з квартир.
Виходячи з дому, будь ласка,
вимкніть плиту
або відключіть з розетки.
Крім того, не лишайте
паперових рушників біля плити…
Той Лі Тан чи Лі Кьонсу
напевно вже звалив.
Мабуть, він залишив підказки.
Щось, що допоможе його знайти.
Так.
Він не мав часу зайти додому,
тож ми знайдемо багато підказок.
Є хто вдома?
Є хто?
Це домоуправління?
Ми з поліції.
Де головний ключ?
Що?
Ключ вкрали?
Про що ти?
Ви щось чуєте?
Що? Ні, нічого.
Що? Що це за дим?
Це від вогнегасника?
Він уже тут був?
Переклад субтитрів: Надія Сисюк